靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
小女小姐
呢個世界上冇人及得我咁愛你㗎喇
小男先生
我就係喇
無論受到乜嘢迫害，我哋都要結合㗎喇
咩話？
怪獸結婚呀？
為咗地球嘅和平
我點都唔可以容許㗎喇
發射
哎吔
小男小女啊，你哋要堅持到底啊
打敗地球防衞軍，然之後結婚啦，知嘛？
咩話？
你啊，居然容許怪獸結婚啊？
佢哋既然係相愛㗎，噉結婚啊
有咩唔啱啊吓？
聽你噉講，你結咗婚啦
唔得咩？
混帳啊，我最憎嗰啲結咗婚嘅人㗎喇
呢對熱戀嘅男女嘅命運係點呢？
佢哋排除萬難都要爭取結婚
係咪會得償所願呢？
博士呀，結婚係咪好勁㗎？
結婚呢，就係啊
用一條比交任何超能膠都黐得更加實嘅繩
將兩個互相鍾意嘅人連埋一齊嘅
哎吔
我今日要同人結婚啊
呢個男人，如果你哋一直有睇呢個片集
可能會認得佢嘅
佢呢
就係以前喺學校個個叫佢做班長嗰個嘞
呢個班長自從畢咗業之後
就去大城市揾嘢做
不過頭頭碰着黑喎
做親嘢都做唔長嘅
愛情又失敗
搞到連交租都冇錢畀房東趕咗佢出嚟
我應該做咩先至啱呢吓？
哎吔，連隻狗都蝦我，係咪啊？
激死我喇
哎吔
跳啊…
嗰隻狗仔真係好趣致㗎
你擔心死我喇，美利堅…
哎吔
喺呢一度喇
我要占算下我嘅運程先至得
呢位先生想指點迷津呀？
你話咩話？
你係唔係…
想占唔算你嘅運程啊？
哎吔
係噉㗎，我因為…
哎吔，我知喇…
你想得到幸福吖嘛？
係咪啊？
包喺我身上啦，哎吔
係咩嚟㗎？
而家占卜好科學化𠸏
嗱，你拋粒骰仔先啦
拋嗰粒骰仔啊
拋佢呀？
哎吔，噉樣就叫做科學化㗎嗱，係咪啊？
你噉樣講即係唔相信我嘅占卜術
係咪啊？
哎吔，唔係啊，我唔係噉嘅意思啊
你出小句聲啊
嗱，你想得到幸福呢
就要去南邊同一個女仔結婚至得嘅
我…我結婚呀？
邊個女仔揾到架相機，你就同佢結婚啦
結婚之後就自然幸福㗎喇
架相機往南飛啊
哎吔，嗰度係…
茫茫大海嚟㗎喎
放心啦，再繼續前去嘅話呢
就會跌落落地㗎喇
嗱，冇講錯啦吓
哎吔
呢一度熟口熟面噉樣𠸏？
我知喇，係玄武郎島啊
哎吔，佢咪小雲嚟？
你好嘛？
你你嘅打扮成日咁老套㗎
乜唔可以新潮啲㗎咩？
我哋已經結咗婚㗎喇
小雲佢結咗婚？
吓，結婚？
同邊個結咗婚啊？
咪就係小吉囖
哎吔，有噉嘅事呀？
三個人點可以結婚㗎？
哎吔
噉嘅嘢都唔識，仲話結婚𠻹
正一蠢材嚟啊
原來係玩結婚遊戲咋，小雲啊
我話畀你知啦
嗱，喺結婚之前先要有未婚夫至得㗎
未婚夫呀？
係咩嚟㗎？
乜你咁無知㗎？
咪即係結婚嘅對象嚟囖
嗱，即係你好鍾意嘅意中人
噉樣都唔明嗄？
草菇呀，噉你有冇啊？
我呀？
我梗係有啦
我咁新潮，點會冇啊？
喺邊啊…
佢而家喺邊啊？
哎吔，話你知啦，我嗰個未婚夫呢
一直都喺雲層上便暗中保護我㗎
哎吔，喺雲層上便呀？
呢個答案真係浪漫啊
不愧係一個時代嘅女性喎
你想唔想見佢啊？
見佢呀？
嚟吖，我幫你吖
做乜嘢啊？
喂…
哎吔，唔好啊
哎吔…
喂，到底點啊？
我未知道啊
救命啊…
哎吔…
我畀孔雀鳴治過瀨尿喇
小雲啊，你冇事吖嘛？
小包包，係你呀？
你有冇受傷啊吓？
我冇事，真係嘎？
噉真係好喇，你睇下，嗰一個…
嗰一個係…
冇錯喇，就係佢喇，呢一個女仔呢
你同佢結咗婚之後，就會得到幸福㗎喇
我會同小雲結婚呀？
乜你原來識得呢個女仔嘎吓？
我當然識得佢啦，小雲啊
係我嘅初戀情人嚟㗎，而且啊
我仲好記得，我哋一出世嘅時候呢
已經畀紅線綁埋一齊㗎喇
噉就更加易話為啦，快啲去求婚啦吓
點會噉樣㗎？
哎吔，弊喇
哎吔，點算好呢？
食啦…
點解會噉樣㗎？
真係無聊啊
小西啊，你結婚啦
你做咩無端端講埋啲噉嘅嘢喎？
小雲啊
我從來都唔鍾意玩埋啲噉嘅嘢㗎
哎吔，嗰個未學學嘅班長嚟𠸏？
佢做咩呢吓？
咁無聊，開下玩笑都好啊
小雲啊，你嘅結婚對象嚟咗喇
係咪嗰個班長啊？
小雲…
班長啊，我哋結婚啦，好嘛？
我哋結婚啊
哎吔，結婚啊，係咪真㗎？
小雲小姐，係啊
開心啊
其實嗱，我呢一次嚟呢一度呢
係向你求婚嘅，你知唔知道啊？
哎吔
而家反而由小雲小姐你提出喇
噉抵你我真係好幸福㗎
小雲…
呢啲花係送畀你㗎
仲有𠻹啊
呢一隻係訂婚嘅戒指
小雲，你伸隻手出嚟先啦，好嘛？
嗱
唔啱𠸏？
哎吔
小雲啊，結婚戒指我會買嗰隻細啲㗎喇
暫時呢，就委屈住你先啦，好嘛？
哎吔，小雲啊
好嘢啊，戒指啊…
我想即刻見下你嘅爸爸媽媽啊
我想求下佢，堅定我哋嘅婚事啊，好嘛？
唔想啊，小雲係冇爸爸媽媽㗎
嗰一個好鹹濕嘅，叫千平嘅人，唔通…
唔通嗰個係佢嘅老公嚟𠸏？
哎吔
傻㗎，千平係小雲嘅哥哥嚟𠺢嘛
係佢哥哥呀？
原來係噉樣啫，唔知諗到係邊㗎
係嘞，小雲呀，我哋去揾你哥哥求下佢
應承我哋嘅婚事啦
哎吔，乜…
乜你當係真㗎？
當然係真㗎啦
我點會揾埋啲噉嘅嘢嚟開玩笑先得㗎？
好喇
我哋而家去得㗎喇，小雲小姐，嚟吖
係
Wow，卒之收工喇
辛苦你啊，呢度係你嘅人工啊，多謝你
老闆，得閒多啲嚟喇喎
我得閒唔會嚟兼職㗎
我買條紅絲帶送畀小唯
當係生日禮物先至得啊
結婚…
好開心啊，結婚…
好開心啊
小寶寶，係你呀？
小雲，你好嘛？
我好好啊，佢係邊個嚟㗎？
佢就係我嘅朋友小寶寶啊
哦，原來係…
小雲嘅好朋友小寶寶啊
我就係…
班長啊，我頭先啱啱同小雲訂咗婚㗎咋
吓？訂…
訂咗婚？
係啊，唔使幾耐，我哋仲會結婚𠻹啊
我結婚？
係玩結婚遊戲啊，係咪啊？
你哋唔好噉樣嚇我先得㗎
我哋並唔係玩結婚遊戲㗎
我哋兩個真係結婚㗎
係啊，小寶寶啊
呢隻就係定婚戒指嚟喇
你哋…
真係結婚？
小雲呀，我哋唔好再嘥時間喇
嚟啦，小雲小姐，我哋行咯
結婚…
好開心啊，結婚
唔得啊
點解你要反對啊，哥哥？
唔得啊，總之係唔得啦
點可以同小雲結婚得𠿪？
唔可以啊
到底係為咗咩理由吖？
唔通你唔知道㗎咩？
小雲係機械嘢
係因為呢，小雲只係一個中學生嚟啫
哦，好閒啫
愛情根本係冇年齡嘅界限𠺢嘛
你話係唔係啊，小雲？
係
小雲啊，乜你呀？
小雲呀，你係咪認真㗎？
當然啦，因為結婚都好勁㗎
係啊
我哋畀一條好有力嘅愛情線
將我哋綁埋一齊㗎
呢句嘢咁熟𠸏，好似聽過噉㗎噃
哥哥啊，哥哥，我求下你啦
唔該你將小人夾畀我啦，得嘛？
係喇…
哎吔
嗱，呢一啲係大城市最好嘅蛋糕嚟㗎
我專登買嚟孝敬你㗎，你要啦？
喺大城市嘅蛋糕呀？
哎吔，我好耐冇試過大城市嘅蛋糕喇
你等我收埋個蛋糕先
然後先至慢慢傾啦，好嘛？
好啊…
哎吔，不如切開大家食啦
蛋糕啊…
另外我有啲嘢呢，係考敬哥哥你㗎
我知道哥哥你一定會好鍾意頂㗎
我好鍾意𠸏？
噉即係…
噉即係啊，係嗰啲啊
係啊，你真係好聰明啊，哥哥
我可唔可以睇一下？
哦，你隨便睇啦
哎吔，我畀錯咗佢啊，弊喇
哎吔，綠子啊
哎吔
阿樂…
哎吔，千平，你噉嘅嘢𠸏？
你唔好噉衰，我係嚟呢一度啊
你唔好噉衰
我係嚟呢一度啊，你唔好噉衰
得喇，我一定會返嚟娶你㗎，小環
你暫時要忍耐下，我好快會返嚟娶你㗎
哦，係喇，你等陣先啊，小環
不如我哋私奔，聽朝一早我嚟接你
哎吔，我哋私奔？
呢一件事你一定要保守秘密㗎，係噉啦
聽朝早見喇
係小雲佢首先提出嘎？
係啊，初時呢，我仲以為係講笑啊
原來係真㗎
我呀，真係唔敢相信啊
小雲佢都會結婚？
小雲佢居然為開口向佢求婚
再過多十年之後又會點呢？
唔通係我嘅幻覺？
但係，當小雲提出結婚嗰陣
似乎好開心㗎喎
小雲同埋班長喺一齊
係咪會比較我更加幸福呢？
聽講小雲同嗰個班長結婚喎，係唔係啊？
仲係小雲向對方提出先㗎
畀多杯我啊
哎吔，小寶寶，你仲要飲呀？
雖然話有煩惱嗰陣
借酒消愁係人之常情啫
但係第八杯呢…
飲酒飲得太多呢
好傷身㗎，佢究竟有咩煩惱啊？
呢啲係甜酒嚟咋
就算係甜酒嚟啊
對身體都冇乜益處𠺢嘛
我有錢畀你就得啦，唔好理我啊
你到底有咩心事啊？
都話唔好理我啦
講，雖然係噉講啫
佢哋真係會舉行婚禮呀？
嗰個班長似乎好心急噉啊
所以我相信啊
佢會即刻同小雲行婚禮𠻹啊
我始終都唔明白啊
點解小雲要同嗰個班長結婚啊吓？
係咪班長好夠威呢吓？
講起嚟呢
小雲睇嚟好鍾意威水人物噉喎
小雲豈不是…
我啲錢喺度啊
佢究竟做乜啊？
唔制啊…
我點都唔制啊
我無論如何都唔容許班長同小雲結婚㗎
係噉，我要同班長打過
不過，班長噉做唔算錯吖
對一個噉嘅人唔應該用暴力㗎
天啊，你話畀我知啦
我應該點樣做好呢？
呢一套衫真係好襯你㗎
好啦，我哋行咯
唔得㗎
我點都唔容許佢哋結婚㗎喇
班長先生同小雲小姐嘅
婚禮而家正式開始隆重舉行㗎喇吓
得未啊？
係，唔該晒你啊，神父
嗱
阻止佢哋啊
班長先生，你願唔願意將小雲小姐為妻？
願意
小雲小姐，你願唔願意？
交畀班長呀？
等陣啊
你做乜嘢啊？
呢個婚禮啊，要取消啊
你搞錯咗喇，佢唔係你結婚對象啊
你係唔可以同呢一個女仔結婚㗎
你講咩話？
你嘅對象呢？
係呢個女仔啊，吓？
你點解噉嘅意思啊？
我咪同你講過㗎囖
第一個揾到架相機嗰個女仔啊
就係你結婚對象吖嘛
就係呢一個女仔喇
呢個先啱呀？
哎吔
班長
雖然我哋無仇無怨啊
我都要決定同你決鬥，咩話？
哎吔
再見喇
變返喇，變返…
唔知我美奐夫係咪真係
喺雲層上面暗中保護緊我呢吓？
哎吔？
哎吔
哎吔…
你係邊個啊？
你係草姑小姐呀？
請你同我結婚啦，好嘛？
夢をこち…
あなたがちょっとだけ座ってたベンチ
そっとなってなって…
私幸せ感じてしまい